Aleluia!
Este vorba despre credință.
Când ne examinăm viața de zi cu zi, vom afla câtă credință avem.
Când vă examinați viața, viața de zi cu zi, veți putea afla câtă credință aveți.
Când cineva spune: "Sunt creștin", eu râd.
Sunt creștin, eu sunt pastor, eu sunt episcop, eu sunt ..asta.. dar îți examinezi viața de zi cu zi,
veți afla cât de multă credință aveți.
O profesie fara credință nu ne va ajuta deloc.
O profesie fara credinta ...
Aceasta este viața pe care o trăim astăzi, profesie fara credinta.
Sunt creștin, în timp ce nu sunteți.
Ce putem arăta?
Sunt creștin - o profesie fara de credinta.
Credința se manifestă în lucrurile mici din viața noastră de zi cu zi.
Aceasta înseamnă, prin credință ...
Pentru că nu avem altă traire ca si creștin - decat prin credință.
Va exercitati credința doar atunci când aveți nevoie de vindecare - acel fel de credință arata ce fel de crestin sunteti.
Va exercitati credința atunci când aveți nevoie de ceva de la Dumnezeu.
Doamne, ajută-mă, am credință.
Chiar și să stai jos, ai nevoie de credință să stai jos.
sa te ridici - prin credință.
Spui Amin - prin credință.
Saluti - prin credință.
Credința se manifestă în lucrurile mici din viața noastră de zi cu zi.
Până când știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu.
Dar tu ... nu ai nevoie de Dumnezeu să stai jos.
Aceasta este o mare greșeală.
Nu știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu și tu susții că ești creștin.
Câți dintre voi stați de fapt în numele lui Isus, cu ajutorul lui Isus,
sau, când te ridici, spui mulțumesc Domnului Isus?
Nu, nu aveți nevoie de Dumnezeu pentru acele lucruri. Crezi că poți să le faci.
Spune-i vecinului tău "până când vei începe să știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu".
Nu te aud.
Știi că ai nevoie de Dumnezeu să te îmbraci?
Chiar și pentru a te machia.
Ai nevoie de Dumnezeu a-ti pieptana părul.
Cati dintre voi stiti asta?
Știți că aveți nevoie de Dumnezeu pentru a saluta?
"Ce mai faci domnule?" - ai nevoie de Dumnezeu să spui asta.
Uită-te la mine - am nevoie de Dumnezeu să ma intorc.
Am nevoie doar de Dumnezeu pentru a culege ceva de pe jos.
Dar câți dintre voi știți asta?
Și tu spui că slujesti lui Dumnezeu.
Spui că slujesti lui Dumnezeu.
Satana te lovește în zona în care crezi că nu ai nevoie de Dumnezeu.
Acolo te ataca Satana.
Sataa te atacă întotdeauna unde crezi că nu ai nevoie de Dumnezeu.
Când vrei să stai jos, satana te atacă pentru că știe că nu îl vei chema pe Dumnezeu să te ajute să stai.
Când Dumnezeu nu este implicat, puterea ta este zero.
Spune-i vecinului tău: " Satana ataca acolo unde credem că nu avem nevoie de Dumnezeu".
"Ce mai faci?" - tu crezi că nu ai nevoie de Dumnezeu să spui asta.
Satana intră.
El vă monitorizează întotdeauna viața pentru a studia și cunoaște zona în care nu-l implicați pe Dumnezeu.
Aceasta este zona în care va veni și va ataca.
Vrei să te rogi ... OK, mă voi ruga, așteptați-mă ...
În timp ce mergeți, nu aveți nevoie de Dumnezeu, până când veti ajunge sa vreți să vă rugați,
dar înainte de asta - Satana te lovește.
Până când nu știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu, atunci slujesti lui Dumnezeu.
Nu știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu.
Crezi că nu ai nevoie de Dumnezeu pentru lucruri mici și ai nevoie de Dumnezeu pentru lucruri mari.
Ai nevoie de Dumnezeu când un doctor iti spune: "Du-te și fa-ti testamentul.
nu nt mai putem trata. Doar mânanci și pleci, dar in acest caz - nu se mai poate face nimic. "
Atunci alergi la Dumnezeu.
Dar, atâta timp cât medicul iti spune că iti pot rezolva cazul - nu ai nevoie de Dumnezeu.
Întotdeauna vii la Dumnezeu cand nu mai este nicio rezolvare pentru om.
Atunci Îl implici pe Dumnezeu.
Nu ai nevoie de Dumnezeu.
Până când nu știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu, atunci începi să trăiești o viață minunată - o viață de mulțumire.
Apoi te descoperi - ceea ce Dumnezeu spune că poți face,
ceea ce Dumnezeu spune că esți și ceea ce Dumnezeu spune că poți obține.
Știi că ai nevoie de Dumnezeu să te uiti la mine?
Dar te uiți la mine fără să-l implici pe Dumnezeu.
Doamne, te uiți la mine fără să-l implici pe Dumnezeu pentru că nu ai nevoie de Dumnezeu să mă privești,
până când vei orbi.
Când oarbesti, spui: "Doamne, deschide-mi ochii să-l vad pe acest om".
Esti cu mine?
Vezi, te uiți la mine. Nu-l implici pe Dumnezeu să mă vezi,
pentru că tu crezi că nu ai nevoie de Dumnezeu să mă vezi.
Dar când ești orb, Îl implici pe Dumnezeu să-ți deschizi ochii să mă vezi.
Spune-i vecinului tău "până nu știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu".
Nu este alegerea mea
În lucrurile mari și mici
Fii tu calauza mea, taria mea
Înțelepciunea mea totul
Te poti aseza.
Înainte de a veni astăzi aici, problemele tale sunt mai presus de puterea ta.
Îți dai seama că trebuie să ajungi la sinagogă.
Pna acum rezolvai tu lucrurile.
Te-ai gândit că ai fi putut sa-l rezolvi aceasta situatie fără nicio problemă,
dar este peste puterile tale și tu trebuie să ajungi repede aici.
Cu plăcere.
Până când știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu.
Știu cât de mult am nevoie de Dumnezeu; de aceea mă rog tot timpul, 24/7.
Am intotdeauna o atitudine de inchinator.
Uită-te la mine, Îl chem pe Dumnezeu să mă ajute să mă întorc.
Vezi, in timp ce vorbesc cu tine, vorbesc cu Dumnezeu ca să mă ajute să mă întorc.
Mă întorc și spun "Mulțumesc Isus".
Am nevoie de Dumnezeu să-mi mișc piciorul - "Doamne, mulțumesc".
De aceea mă rog tot timpul.
Pentru că nu știți cât de mult aveți nevoie de Dumnezeu, de aceea va rezervati timp ca să vă rugați.
Lucrurile mari se întâmplă ocazional, dar lucrurile mici se întâmplă tot timpul.
Uită-te la mine, pentru că nu l-am chemat pe Dumnezeu să se implice - nu mă pot mișca.
OK, acum - "Doamne, mulțumesc - mă mișc".
Vezi, în același timp, vorbesc, mă rog, mulțumesc pentru puterea de la Dumnezeu ca sa vorbesc".
Mă întorc din nou și mă rog "mulțumesc Doamne, dă-mi puterea sa mă întorc".
Dacă vreau să dorm, aș face același lucru.
Tot timpul - mă rog tot timpul, pentru că am nevoie de El în tot ceea ce fac.
Știu cât de mult am nevoie de El.
Vreau să-L implic în tot ceea ce fac.
Apoi - nu exista pauza.
Problema ta este că nu știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu.
Zonele în care crezi că nu ai nevoie de Dumnezeu sunt zonele in care Satana intra.
Aceasta este calea Satanei - acele zone în care credeți că nu aveți nevoie de Dumnezeu.
Permiteti accesul satanei in voi.
În momentul în care crezi că nu ai nevoie de Dumnezeu - Satana a intrat deja.
El s-a folosit aceste lucruri mici pe care credeai că le poți face singur, în timp ce tu nu ai nicio putere.
Pentru a face acele lucruri pe care tu crezi că le poți face singur - nu ai puterea să le faci.
Spune-i vecinului: "Cât de mult ai nevoie de Dumnezeu".
Trebuie să știți cât de mult ai nevoie de Dumnezeu.
Nu te aud.
Iar si iar.
Trebuie să știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu.
Ridică-te acum. Îl chemi pe Dumnezeu să te ridice? Aceasta este problema.
cum ai reușit să te ridici? cu ajutorul lui Dumnezeu. Dar de ce nu îl implici?
Aceasta înseamnă că-ti folosesti propria putere pentru a te ridica.
Văd motivul pentru care ai acea afectiune la nivelul măduvei spinării.
Să ne ridicăm.
Aşezaţi-vă. Îl implicați pe Dumnezeu?
Da.
Pentru prima dată.
Când începeți să recunoașteți și să știți că aveți nevoie de Dumnezeu chiar și în lucrurile mici ...
Credința se manifestă în lucrurile mici din viața noastră de zi cu zi.
Dacă vreți să biruiți și să va maturizati spiritual, trebuie să știți cât de mult aveți nevoie de Dumnezeu.
Îți poți saluta pe colegul? Strange mana colegului tău?
Îl implici pe Dumnezeu?
Poți face asta singur?
sa Il implici pe Dumnezeu.
Da.
Zâmbete. Îl implici pe Dumnezeu să zâmbesti?
Ascultati: va fi bine de voi!
Amin!
Satana este o persoană foarte necurata, inselatoare și strategică.
Trebuie să-l implici pe Dumnezeu.
Zonele in care esuati sa-Limplicați pe Dumnezeu sunt zonele in care Satana ataca.
Nu trebuie să spui: "Trebuie să mă rog înainte de a dormi", dacă te-ai rugat deja.
Trebuie să-L implicati pe Dumnezeu sa va asezati pe pat.
Implicati-l pe Dumnezeu cand va culcati si va asezati capul pe perna.
Când te culci, începi să aculti Cuvantul lui Dumnezeu înainte de a adormi.
Te rogi înainte să te ridici și să mergi undeva ...
Apoi, satana nu mai are nicio cale de a ataca.
Zonele pe care le considerati dificil de a reusi: cariera, afacere, sănătate sau chiar căsătorie ...
Cel care vă supraveghează nu doarme; de ce dormi?
Dacă nu te rogi, dormi.
El vă urmărește 24 de ore din 24 și 7 zile din 7.
Trebuie să-L sunați 24/7; trebuie să-L implici 24/7.
Pe măsură ce mă privești, Îl implici pe Dumnezeu?
Ceva se întâmplă în inima ta: "Mulțumesc, Isuse!"
Doar "Mulțumesc, Isuse!" E de ajuns.
Este suficient.
"Mulțumesc pe Isuse" - așa cum te uiți la mine.
Înseamnă că Îl implici pe El.
"Mulțumesc, Isus", dar nu înțeleg ce spune acest om.
Te rog, ajuta-ma sa inteleg.
"Mulțumesc, Isuse" - doar mulțumesc, Isuse.
Vrei să stai jos - "Mulțumesc Isuse".
sa te ridici - "Mulțumesc, Isuse".
Vrei să dansezi - "Mulțumesc, Isuse".
Poți începe de acolo - "Mulțumesc, Isuse".
Când El aude mulțumirile voastre, El vine la voi; El vă va oferi un Cuvânt.
"Mulțumesc, Isuse" - uitați-vă la mine, mă mișc.
Nu-mi puteți vedea buzele mișcându-mă, dar eu spun ceva.
Ceea ce spun este "Mulțumesc, Isuse".
Dar nu mă vei vedea niciodată pentru că nu îmi implic carnea, trupul meu.
Nu le implic niciodata sa spun de aceea, prin umare, este posibil sa procedez altfel
Atunci când îmi implic corpul pentru a spune "mulțumesc, Isuse" și mă suni,
Nu ti-aș putea răspunde.
"Mulțumesc, Isuse" - dacă vreau să-ti răspund, trebuie să ma opresc a spune "mulțumesc, Isuse".
Eh - Ce vrei să spui?
in situatia in care ar fi implicata natura umana.
Ne luptăm impotriva duhurilor.
Dacă arma noastră de lupta ar fi carnală, aș fi nevoit să vă dau o armă și un cutit.
Dar arma noastră de lupta nu este carnală pentru că ne luptăm cu ființe spirituale.
Chiar când mă mișc acum - dau și primesc.
Dacă dau doar și nu primesc, m-aș fi uscat
OK, uita-te.
Vă dau, dar trebuie să si primesc.
Pentru a primi, inima mea trebuie să fie in partasie cu Dumnezeu.
În timp ce dau, primesc.
Da, sunt umplut.
Dai, dar nu primesti.
Credința este in inima credinciosului.
Spune-i vecinului tău.
Din nou.
Credința este in inima credinciosului.
Este in inima credinciosului - aceasta este credința.
Dacă te întreabă cineva, "ce este credința?" - spuneți, "credința este in inima credinciosului".
Cineva spune: "Credința este să aștepți ca Dumnezeu să facă ceea ce promite sa facă".
Aceasta este definiția.
Este simplu - credința este in inima credinciosului.
Și când trăiți prin credință, umblați prin credință, vorbiți prin credință ...
Mergand, mă asculți și vorbesc cu Dumnezeu.
Dacă vreau să vorbesc cu tine si spun "Ce mai faci?", Dar în același timp vorbesc cu Dumnezeu,
pentru că in inima mea este credință.
Dacă vreau să vorbesc cu tine, nu înseamnă că ar trebui să nu mai vorbesc cu Dumnezeu;
Pot să vorbesc cu Dumnezeu și, în același timp, să vorbesc cu tine.
Da, pentru că este in inima mea.
Doamne vreau să fiu ca Isus în inima mea
In inima mea
De aceea poți avea orice formă de față; ovala, rotunda, sa fii înalt, gras, galben, roșu, verde,
dar în inimile noastre suntem ca Isus.
In inima credinciosului este credința.
In Inima mea
Doamne vreau să fiu ca Isus în inima mea
Din nou.
In inima mea
Doamne vreau să fiu ca Isus în inima mea
Creștinismul este în inimile noastre.
Începe să gândești despre tine.
Mulți dintre noi se închină unui Dumnezeu pe care nu-l cunoaștem.
Nu L-ai mai auzit înainte;
El nu a vorbit niciodată cu tine sau nu ai trait cu El.
Vorbiți și traiti împreună cu El pe baza imaginației.
Nu uitați, în timp ce stati jos si spuneti: "Vă mulțumim, Isuse" din inima
Și începeți să va conectati la Dumnezeu, vă uitați la mine, pentru că vă uit la voi, eu sunt focul.
Ceea ce spun este ceea ce primesc, dar trebuie să si primesc așa cum vă dau.
De aceea, pentru a primi de la El, așa cum vă dau, duhul meu ar trebui să continue să primeasca putere/foc de la Dumnezeu.
Începeți să vorbiți: "Mulțumesc, Isuse, am nevoie să le dau mai mult din Tine".
Așa cum vă dau, sufletul meu primeste de la Isus, așa că nu voi fi "gol".
Puteti sa va asezati, vă mulțumesc.
Depinzi de Isus ca să stai? Ce zici? "Multumesc Iisuse".
Multumesc Iisuse.
El iubește asta atunci când II recunoasteti meritele, când știți că El este Domnul vostru și l-ați așezat acolo unde El este.
Nu este unul din acele lucruri; El este singurul.
Iti faci planuri. La sfârșitul zilei spui: "OK, vreau să merg la biserică,
și trebuie să mă întorc la ora 12 ca să ajung la întâlnire ".
Îl faci pe El unul din acele lucruri.
El este singurul.
Când faci un plan pentru singurul, al doilea plan este inclus primului.
El nu este chiriaș, El este proprietarul.
Provocarea pe care o avem astăzi este educația noastră.
Educația este încă acolo.
Nu ne-am deconectat de la educație în ceea ce privește viața noastră spirituală.
Educație.
Încă nu sunteți ceea ce Dumnezeu spune că sunteți; esti ca cineva.
Arăți ca cineva; realizarea ta este ca și a cuiva.
Vorbești ca cineva; comportamentul tău este ca al cuiva.
Realizarile tale. pot fi comparate cu ale altcuiva - așa arata ele.
De aceea nu vă lipsesc atunci când nu sunteți în preajmă,
deoarece există mulți oameni în jur care pot face ceea ce faci.
Ar trebui să fii unic.
Sunteți trimis să faceți o diferență.
Urmăriți ceea ce au urmărit ceilalți.
Ceea ce au realizat ceilalți este ceea ce doriți să obțineți.
Tu nu ești unic în niciun fel.
Dacă există vreo originalitate în viața ta - spune-mi.
Poate că părul tău - ai părul blond sau dacă esti înalt, ești frumos sau ești foarte bogat,
nu este nimeni atât de bogat ca tine, sau ai o vorbire elocventa.
Nu, nu esti unic în niciun fel. Esti la fel ca alții. Și de ce?
Acesta este motivul pentru care lumea este stagnantă.
Nu au existat schimbari în lume de mai mulți ani.
De când m-am născut, nu văd nicio schimbare în lume - lumea este în continuare aceeași.
Oamenii de stiinta nu mai cunosc niciun progres. Există o problemă în lume.
Nu există o schimbare în economie, niciun progres în economie, niciun progres în știință,
niciun progres în nicio zonă.
Când nu avem progres, vom continua să urmam ciclul vieții.
Ce am folosit este ceea ce continuăm să folosim.
Ideea pe care am aplicat-o în trecut este aceeași idee pe care o aplicăm.
Aceeași idee.
În aceste zile vorbim de idei care apar în ultimii 50 de ani.
Unde erau descoperiri în diferite domenii ale vieții, dar situatia nu mai este asa.
Unde mergem?
Când te duci la aeroport, afli că nu mai există aeronave.
Micile avioane pe care le avem în întreaga lume sunt deteriorate.
Nu există unul nou.
Folosirea celui descoperit acum 5 ani a fost oprită,
deoarece a provocat crize și accidente în întreaga lume.
Energia solară despre care vorbiți nu pare a fi fiabilă.
Nu este încă confirmat faptul că lumea se poate baza pe asta.
Există o criză în lume.
Nu mai există descoperiri.
Continuăm să folosim idei vechi, să reciclam ...
Unde mergem?
Vă voi da doar o secundă sau două minute să vă gândiți la viața voastră.
Sunteți din Europa? Sunteți din Asia? De unde esti? Sunteți din Africa?
OK, stai jos și gândește-te dacă există o descoperire în lume, in zona ta.
Nu mai avem idei.
Lumea se limitează la idei, pentru că nu reușim să traim cu Dumnezeu.
Nu reușim să știm cât de mult avem nevoie de Dumnezeu.
Trebuie să știți cât de mult aveți nevoie de Dumnezeu.
Aveți nevoie de Dumnezeu să faceți o baie.
Aveți nevoie de Dumnezeu pentru a rezolva sarcini.
Este nevoie de Dumnezeu pentru ca sa se prepare o crema.
Este nevoie de Dumnezeu pentru a te uita in oglindă.
În momentul în care știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu, ești cu Dumnezeu 24/7.
O pauza cu Dumnezeu este o relatie cu Satana.
Doar o pauză cu Dumnezeu este o relație cu Satana pentru că nu există vid, nicio lume neutră.
Fie ești întuneric sau ești lumină.
Când nu mai aveți lumină, vă aflați în întuneric.
Se poate sa nu mărturisiti pe Satana, dar credința voastră nu este practică.
Credința trebuie să fie practică.
Trebuie să vă exercitați credința pentru a vă arăta că credeți deoarece credința din inima voastră este eliberată prin incredere.
Dacă spun că eu cred - pentru a demonstra că eu cred, credința mea trebuie să fie practicată.
Dacă cred, unde este credința mea?
Cred că Isus Hristos este Domnul și Mântuitorul meu.
Tu crezi că Isus este Salvatorul și Domnul tău. Unde este credința ta?
Credința este practica.
Nu există credință abstractă.
Trebuie să fie practicata.
Dacă aveți credință care nu este practicata, cu siguranță nu aveți nicio credință.
"Cred" - unde este credința voastră?
Credința din inima noastră poate fi eliberată doar prin incredere.
Întrebarea acum: Esti creștin?
Da - înseamnă că tu crezi că Isus este Domnul și Mântuitorul tău.
Da - OK, arăta-mi pe Salvatorul tau prin credință.